В гидрометеоцентре никогда не ошибаются в прогнозе погоды. Они лишь путают время и место.
С тех пор, как появились прогнозы погоды, с ней стало твориться что-то непонятное…
Если хотите узнать, какая на улице погода, то посмотрите сколько ваших друзей сейчас онлайн!
Зонт - предмет-символ: вещь, которую всегда надо захватывать с собой, чтобы не пошел дождь.
Сразу видно, что погода - женского рода. Всякие там дядьки-синоптики пытаются её спрогнозировать, а она что хочет, то и чудит!
Слышь, Август - ты ничего не попутал? Ты это, заканчивай думать, что ты Октябрь!
Едут два грузина в «копейке». Жара. Они в свитерах и шапках, рожи красные… мокрые от пота… – Гыви, даффай окна откроэм? – Нэт. – Гыви, я болшэ нэ магу! – Нэт! Пусть всэ думают, шо у нас кандыцыонэр!
Солнце светит - я балдею..Дождь идёт - я фонарею... Я от жизни ловлю кайф... Всё прекрасно....It's my life.
Если осенью крышу дома смазать сгущенкой, то весной сосать сосульки будет намного приятнее!
Не бывает плохой погоды, бывает плохое настроение.
Никогда не думала, что будет так феврально в этом августе. Кто выключил обогреватель на улице?
Как же так назвать эту погоду, да так, чтоб не обидеть матушку-природу.
Судя по погоде, наступило пятое время года - под названием: "хрень какая-то".
Сегодня такая погода, что заправлять кровать вообще нет смысла...
Любая погода хорошая, если есть с кем настроением хорошим делиться.
Такая хорошая погода, надо подвинуть компьютер ближе к окну.
Если после двух холодных и дождливых дней потеплело и светит яркое солнце - скорее всего пришел понедельник.
Жара - это когда ты прижимаешься к девушке в общественном транспорте, не потому что она симпатичная, а потому что у нее в пакете замороженная курица.
В такую погоду самое время быть внуком, которого бабушка ведет из садика домой кушать суп, пирожки и спать, а не вот это вот всё.
— Как ты выбираешь, какую газету купить? — Смотрю, в какой газете прогноз погоды благоприятнее.
Погода стоит чудесная! Легкий апрельский ветерок, ласково треплет за окном арматуру.
Когда погода позволяет, тогда в окно любуюсь робко на неё.
Жизнь, как прогноз погоды: все сбывается, только не вовремя.
В такую погоду виски, кокаин и котят должны раздавать бесплатно.
Прогноз погоды:   На всей территории России ожидается Санкт—Петербург.
Если во время отпуска всё время стояла хорошая погода, то это был не ваш отпуск.
— Алло.  — Привет! Как дела?  — Да хреновые дела… Погода противная… И ты ещё звонишь...
Я понимаю, что вам нужно очень точно завтра знать погоду, но самый точный прогноз на завтра у нас будет только послезавтра!
В жаркую погоду ничто так не греет душу, как холодное пиво.
Проснулся, оделся, посмотрел погоду, оделся еще раз.
Ни одна женщина не удостаивается того внимания, которое получает поплавок в безветренную погоду.
Порадовались, и хватит!
Сейчас такая погода, когда ты в футболке встречаешь друга в куртке и думаешь, кто из вас идиот.
Мужикам независимо от погоды больше нравятся стринги, чем рейтузы. Я про видеть, а не носить.
Внезапно жаркая погода превратила фестиваль ледовых скульптур в фестиваль какой—то тающей фигни.
Ведущий прогноза погоды пришел на работу пьяненький и во время эфира на синоптической карте показал не только антициклон, но и где служил.
Сложно ожидать предсказуемой погоды в стране, где чемпионат по футболу и чемпионат по хоккею заканчиваются почти одновременно.
Погода совсем испортилась. Позвонил в аварийную службу синоптиков, сижу дома, жду, пока починят.
Собирался смотреть солнечное затмение, но подвела погода. Пришлось любоваться облачным затмением.
Самая большая разница между телеканалами — это, пожалуй, прогнозы погоды.
Урок русского языка в грузинской школе. Учитель:   — Дэти, русский язык—очень трудный. Вот например, Настя — это красивое русское имя, а Ненастя — плохая погода.
Судя по погоде — наступило пятое время года под названием "херня какая—то
У нас погода класс, чем ближе к новому году, тем теплее... и снег по ходу шкрябать будем с холодильника.
Судя по погоде майские жуки прилетят в пуховиках.
Кто рано встает, тот куртку днем в руках понесет…
Синоптики опять сделали прогноз погоды. А прогноз погоды опять сделал синоптиков.
Плохая примета — убирать теплые вещи раньше июня… Очень плохая!
Гидрометцентр в России нужен в основном для того, чтобы доходчиво объяснять, почему всё время такая хреновая погода.
У природы нет плохой погоды, правда, бывает мерзопакостная!
Все так жалуются на погоду. Как будто кроме погоды у вас всё хорошо.
Судя по всему, придется вводить пятое время года — когда не поймешь то ли зима, то ли весна, лето или осень.
Наука идет вперед семимильными шагами. На сегодня, ученым почти удалось довести уровень достоверности прогноза погоды, к уровню достоверности астрологических прогнозов.